"""
NLP son las siglas en inglés para Procesamiento de Lenguaje Natural (Natural Language Processing), no confundir con
PNL (Programación Neurolingüística), que es una pseudociencia y no tiene nada que ver con esto (pero es un error común).

El NLP es el campo de la informática que trata las técnicas y la teoría necesaria para tratar lenguaje, escrito o hablado,
cuando éste se da en formato natural, es decir, en la manera en que los seres humanos hablamos normalmente, y no en formatos
específicamente creados para ordenadores (como pueden ser los lenguajes de programación).

En resumen, podemos decir que consiste en dotar a los ordenadores de la capacidad para entender o generar lenguaje humano.

Si lo vemos en este bootcamp es porque en los últimos años se ha visto muy beneficiado del auge de la IA.
Igual que en nuestro caso es nuestro cerebro el que procesa el lenguaje, el NLP se ha desarrollado mucho en el contexto del
Machine Learning y las Redes Neuronales, en ocasiones siendo el caballo de batalla de organizaciones de la talla de OpenAI.

El modelo más avanzado con el que contamos hasta ahora, los Transformers, fueron inventados por Google para resolver problemas
de NLP (aunque luego fueran ampliados a la Visión por Computador) y por el desarrollo de algunos de los últimos modelos
de NLP más potentes (como GPT-3 o Blossom) se ha observado la aparición de ciertos fenómenos emergentes como el
in context learning, abriendo una posible puerta a la Inteligencia Artificial Fuerte.

Empezando por el principio, no todo son modelos de redes neuronales. Existe mucho procesado que puede hacerse textos naturales
que 